---
layout: story
title: "Historia de Ejemplo 1"
description: "A medida que el desarrollo de la ciudad humana invade el hábitat forestal y de praderas de la población de mapaches, estos se encuentran ante la muy real posibilidad de extinción. En respuesta, los mapaches emprenden una lucha desesperada para detener la construcción y preservar su hogar."
date: "2023-01-15"
tags: ["animación", "fantasía", "japonés"]
cover:
  src: "/img/stories/02.jpg"
  alt: "texto alternativo"
  width: 1600
  height: 2400
---

# Historia de Ejemplo 1

::three-images
---
src1: /img/stories/01.jpg
src2: /img/stories/02.jpg
src3: /img/stories/03.jpg
alt1: texto alternativo
alt2: texto alternativo
alt3: texto alternativo
---
::

Viajar por el mundo a través del lente de mi cámara ha sido un viaje increíble lleno de emoción, aventura e inspiración sin fin. Como un joven entusiasta de la fotografía, siempre me atrajo capturar la belleza del mundo que me rodea. Desde paisajes urbanos hasta naturales, siempre estaba buscando la próxima toma.

## Encabezado h2

Un día, decidí dar un salto de fe y seguir mi pasión por la fotografía a tiempo completo. Vendí todo lo que tenía y me lancé a la carretera con nada más que mi cámara y un sentido de aventura. Mi primera parada fue París, la ciudad de las luces, donde quedé fascinado por la belleza de la Torre Eiffel y la impresionante arquitectura que me rodeaba.

### Encabezado h3

Desde allí, viajé a África, donde capturé la belleza pura de la sabana y la majestuosidad de los animales salvajes que recorrían la tierra. Mis viajes luego me llevaron a Asia, donde quedé asombrado por los colores vibrantes, la rica cultura y la bulliciosa energía de países como Tailandia e India.

Mis aventuras me han llevado a innumerables lugares nuevos y emocionantes, cada uno más hermoso e inspirador que el anterior. A través de mi lente, he capturado momentos de pura alegría y asombro, y me siento muy afortunado de poder compartir estas experiencias con otros.

___


## Imágenes

Viajar por el mundo a través del lente de mi cámara ha sido un sueño hecho realidad, y estoy muy agradecido por las oportunidades y experiencias que la fotografía ha traído a mi vida. No importa a dónde me lleven mis viajes después, sé que siempre encontraré inspiración y belleza a través del lente de mi cámara.

:blog-image{src=/img/stories/02.jpg alt="texto alternativo"}

```markdown
:blog-image{src=/img/stories/02.jpg alt="texto alternativo"}
```

Viajar por el mundo a través del lente de mi cámara ha sido un sueño hecho realidad, y estoy muy agradecido por las oportunidades y experiencias que la fotografía ha traído a mi vida. No importa a dónde me lleven mis viajes después, sé que siempre encontraré inspiración y belleza a través del lente de mi cámara.

:blog-image{src=/img/stories/01.jpg, alt="texto alternativo"}

## Énfasis

**Este es texto en negrita**

__Este es texto en negrita__

*Este es texto en cursiva*

_Este es texto en cursiva_

~~Tachado~~

## Enlaces

Así es como se ve un [texto de enlace](https://dev.to).

## Citas


> Las citas también pueden anidarse...
>> ...usando signos de mayor que adicionales uno junto al otro...
> > > ...o con espacios entre las flechas.


## Listas

No ordenadas

+ Crea una lista comenzando una línea con `+`, `-`, o `*`
+ Las sublistas se hacen indentando 2 espacios:
  - El cambio de carácter marcador fuerza el inicio de una nueva lista:
  - Ac tristique libero volutpat at
  - Facilisis in pretium nisl aliquet
  -  Nulla volutpat aliquam velit
+ ¡Muy fácil!

Ordenadas

1. Lorem ipsum dolor sit amet
2. Consectetur adipiscing elit
3. Integer molestie lorem at massa


## Tablas

| Opción | Descripción                                                                    |
| ------ | ------------------------------------------------------------------------------ |
| data   | ruta a los archivos de datos para suministrar los datos a las plantillas.      |
| engine | motor a usar para procesar plantillas. Handlebars es el predeterminado.        |
| ext    | extensión a usar para los archivos de destino.                                 |
